## 1. Гибкость и Конфигурируемость

Ваш компонент `Button` позволяет настраивать:

- **`variant`**: тип кнопки (например, "primary", "secondary", "outlined"). Это делает компонент гибким и подходящим для разных стилей.
- **`size`**: размер кнопки (например, "small", "medium", "large"). Это добавляет вариативность в дизайне кнопок в зависимости от контекста использования.
- **`children`**: содержимое кнопки, которое может быть любым React-элементом или текстом.
- **`onClick`**: обработчик события клика, что позволяет интегрировать кнопку с функционалом приложения.
- **`startIcon`**: иконка, добавляемая перед текстом кнопки, что расширяет возможности визуального представления.

## 2. Стилизация

Вы используете `styled` из `@mui/system` для стилизации компонента, что позволяет:

- Легко настраивать стили кнопки в зависимости от `variant` и `size`.
- Использовать существующие возможности MUI для стилизации, сохраняя при этом возможность добавления кастомных стилей.

## 3. Расширяемость

Использование `...rest` пропсов позволяет передавать любые дополнительные атрибуты, которые могут понадобиться для кнопки (например, `aria-label`, `data-testid` и т.д.), что делает компонент более универсальным.

## 4. Повторное Использование

Компонент `Button` легко переиспользовать в различных частях приложения, обеспечивая консистентный вид и поведение кнопок, что помогает поддерживать единый стиль и упрощает изменение стилей в будущем.

## Возможные улучшения

- **Типизация**: Если вы используете TypeScript, добавьте типы для пропсов, чтобы обеспечить лучшую проверку типов и автодополнение в редакторах.
- **Тема**: Если вам потребуется поддержка тем, рассмотрите возможность интеграции с системой темизации MUI для динамического изменения стилей в зависимости от темы.
- **Состояние загрузки**: Добавьте поддержку состояния загрузки (например, отображение спиннера или изменение стилей при загрузке).
- **Стили для `disabled`**: Возможно, вам захочется добавить особые стили для `disabled` состояния, чтобы сделать кнопки более информативными для пользователей.

В общем, ваш компонент выглядит хорошо структурированным и готовым для использования в проекте.

## INPUT

# CustomInput Variants

Компонент `CustomInput` поддерживает несколько вариантов отображения, которые можно задать через пропс `variant`. Вот доступные варианты:

## 1. **`standard`**
   - Стандартный вариант отображения поля ввода.
   - В этом варианте ввод имеет нижнюю границу (line).

## 2. **`outlined`**
   - Поле ввода с обводкой (border).
   - Вокруг поля появляется рамка, которая становится более явной при фокусе.

## 3. **`filled`**
   - Поле с заливкой фона (background).
   - Это поле выглядит с серым фоном и без обводки, создавая эффект заполненного пространства. Нижняя граница убрана с помощью кастомной стилизации.

### Пример использования:

```jsx
<CustomInput 
  variant="filled" 
  value="Some text" 
  placeholder="Enter text here" 
/>
